
logo => Accueil

ACCUEIL :
 SIDEBAR dans cet ordre:
  verset du jour généré aléatoirement
*  evenement a venir :
   aperçu:date, heure, miniature, debut de l'invitation
   page: date heure flyer invitation texte complet
*  calendrier: same as incoming event
 Articles les plus lus:
  best 4 minia et titre


HEADER

* "le site de la section jeunesse de la FPMA"
fonction Recherche:
 articles et contenu
* faire un don
* ONGLETS:
 Présentation : EXG_046
  qu'est-ce que la stk
  quelles sont ses missions
  qu'est-ce donc que la stk nationale
  « Mot du président » dont le contenu sera fourni par le président national STK
  « Commission nationales » dont le contenu dans le site actuel contient la présentation des différentes commissions nationales STK
  « Sections régionales et locales » dont le contenu dans le site actuel contient la « Carte de France des sections STK »
  « Règlement Intérieur de la STK » dont le contenu dans le site actuel contient le dernier règlement intérieur à date
  « Hymne STK National – Ry Tanora Namako ! » dont le contenu dans le site actuel contient toutes les informations par rapport à l’hymne

* Spirituel
* Stk News
* Photos
* Vidéos
* Inscriptions rnstk/agstk


FOOTER

 logo stk national
 logo FPMA link vers site fpma
 le site de la section jeunesse de la FPMA
 theme et verset next event stk natonal
 all social networks
* contact : nom prenom mail tafo sujet message
* CGU
 link App STK
 viens découvrir:
  spirituel: tous les partages + EXG_038
  stk news
  photos
  videos

EXG_035 :
On doit pouvoir trouver dans le footer une partie « Qui sommes-nous ? » avec les liens qui redirigent vers les différents contenus de l’onglet « Présentation » : 
« Qu'est-ce que la STK ? » 
« Quelles sont ses missions ? » 
« Qu’est-ce que le STK National ? » 
« Mot du président »
« Commission nationales »
« Sections régionales et locales » 
« Carte de France des sections STK »
« Règlement Intérieur de la STK » 
« Hymne STK National – Ry Tanora Namako ! »